# 蜜桃AV精品少妇人妻天美传媒|天美传奇传媒官网免费安装|精东影视传媒有限公司的企业理念|麻花豆传媒剧国产MV的特点|天美传媒春节回家相亲吴宜芳





蜜桃AV精品少妇人妻天美传媒|天美传奇传媒官网免费安装|精东影视传媒有限公司的企业理念|麻花豆传媒剧国产MV的特点|天美传媒春节回家相亲吴宜芳：http://ey16.com （点击打开，看完记得收藏）

备用地址1：http://19xv.com （点击打开，看完记得收藏）

备用地址2：http://nh71.com （点击打开，看完记得收藏）





　灵思峰，泉涌小筑，岳锦蜜桃AV精品少妇人妻天美传媒|天美传奇传媒官网免费安装|精东影视传媒有限公司的企业理念|麻花豆传媒剧国产MV的特点|天美传媒春节回家相亲吴宜芳秀一下又一下的摸着南璃的毛发，吐槽得相当犀利。

　　话音刚落，又有好几张传音符飞到她面前。

　　趁她在那忙着回消息，余逢双擦擦脸上的汗，倒了杯凉开水出来，就开始咕噜咕噜的灌。

　　好半晌才缓过气来：

　　“岳师姐，你说，为什么我师姐总挑蜜桃AV精品少妇人妻天美传媒|天美传奇传媒官网免费安装|精东影视传媒有限公司的企业理念|麻花豆传媒剧国产MV的特点|天美传媒春节回家相亲吴宜芳我不在家的时候搞事情？还有，她整这事儿，师父他老人家知道吗？”

　　岳锦秀不是那种需要时刻有人陪着的普通客人，把师姐弟几个的峰头都打理好，余逢双就又出任务去了。

　　这次倒不是半路听到消息，而是到了万剑城，才听人说起她师姐抢男人的事。

　　说她师姐哪天穷疯了出去抢灵蜜桃AV精品少妇人妻天美传媒|天美传奇传媒官网免费安装|精东影视传媒有限公司的企业理念|麻花豆传媒剧国产MV的特点|天美传媒春节回家相亲吴宜芳石还有可能，抢男人？呵！除非这男人很值钱。

　　果不其然，云家少主。

　　紧赶慢赶回到家，附近可以说是人山人海，余逢双还是从后山偷偷溜上来的。

　　远远看到师姐在后山松林那边，笑吟蜜桃AV精品少妇人妻天美传媒|天美传奇传媒官网免费安装|精东影视传媒有限公司的企业理念|麻花豆传媒剧国产MV的特点|天美传媒春节回家相亲吴宜芳吟的给云家少主搭木屋，外头的同门看得津津有味，显然又开始了第二轮飙戏。

　　她更是头皮发麻，连招呼都不敢过去打一个。

　　师父一向很在乎他们的名声，打小就对他们严格要求。

　　师姐每次出门都会努力做好蜜桃AV精品少妇人妻天美传媒|天美传奇传媒官网免费安装|精东影视传媒有限公司的企业理念|麻花豆传媒剧国产MV的特点|天美传媒春节回家相亲吴宜芳形象管理，就怕丢了师父的脸。

　　今天做出这种事，师父怕不得气死！

　　“你师父在山门广场呢！南海派蜜桃AV精品少妇人妻天美传媒|天美传奇传媒官网免费安装|精东影视传媒有限公司的企业理念|麻花豆传媒剧国产MV的特点|天美传媒春节回家相亲吴宜芳来了好多人，据说这两天已经打了十几场，这会儿怕是顾不上你师姐。”

　　平白丢了一条灵石矿，任谁都会不甘心，哪怕为着道心通透，南海派也会闹一闹的。

　　说到这，岳锦秀就想笑：“比起蜜桃AV精品少妇人妻天美传媒|天美传奇传媒官网免费安装|精东影视传媒有限公司的企业理念|麻花豆传媒剧国产MV的特点|天美传媒春节回家相亲吴宜芳毁了人清白，她和人两情相悦，哪个更好听？你看吧，若不想把自家儿子送给你师姐，云海两家这次得大出血。”

　　软肋如此明显的人，竟敢主动搞事情，有现在的局面，也怪不得谁。

　　按师姐的方法，这件事虽然很蜜桃AV精品少妇人妻天美传媒|天美传奇传媒官网免费安装|精东影视传媒有限公司的企业理念|麻花豆传媒剧国产MV的特点|天美传媒春节回家相亲吴宜芳快就能解决，但她莫名其妙就有了恋爱史，甚至到了谈婚论嫁的地步，还不知会被人如何编排。

　　余逢双叹口气：“哎，岳师姐，你赶紧去后门等着吧，我感觉我师姐多半又得离家出走一阵子，不然师父肯定把她吊起来打。”

　　“不至于，你师姐心里有数。对了，这次任务做得怎么样？”

　　魏文心掌握了一门超级厉害的蜜桃AV精品少妇人妻天美传媒|天美传奇传媒官网免费安装|精东影视传媒有限公司的企业理念|麻花豆传媒剧国产MV的特点|天美传媒春节回家相亲吴宜芳挖矿技术，这会儿说不定所有势力都知道了。

　　万剑宗现在根本不敢放她出门，就怕她被哪个不讲究的打闷棍。

　　魏文心已经快要进阶元婴后期了，想活捉她，起码得来俩化神。

　　还得是很能打的那种。

　　不然大师姐越阶杀人也蜜桃AV精品少妇人妻天美传媒|天美传奇传媒官网免费安装|精东影视传媒有限公司的企业理念|麻花豆传媒剧国产MV的特点|天美传媒春节回家相亲吴宜芳不是一回两回。

　　为了避免天音宗高层从她蜜桃AV精品少妇人妻天美传媒|天美传奇传媒官网免费安装|精东影视传媒有限公司的企业理念|麻花豆传媒剧国产MV的特点|天美传媒春节回家相亲吴宜芳这里下手，岳锦秀这两年都不打算回家了。

　　这种各门派高层的龌龊话题，实在不好和金丹期师妹聊，岳锦秀干脆换了个话题。

　　“本也不是什么了不得的大任务……”

　　见岳锦秀一脸淡定，余逢双蜜桃AV精品少妇人妻天美传媒|天美传奇传媒官网免费安装|精东影视传媒有限公司的企业理念|麻花豆传媒剧国产MV的特点|天美传媒春节回家相亲吴宜芳不自觉的跟着放松下来，仔仔细细的说起了这次任务的收获。

　　她是个老实孩子，打小做事就一板一眼的，因而没少吃亏。

　　魏文心只要有空，就喜欢叫了她来，仔仔细细的问她这些，完了少不得提点几句。

　　老天疼憨人，岳锦秀也格蜜桃AV精品少妇人妻天美传媒|天美传奇传媒官网免费安装|精东影视传媒有限公司的企业理念|麻花豆传媒剧国产MV的特点|天美传媒春节回家相亲吴宜芳外关照她几分。

　　与此同时，云景逸看着面前歪歪扭扭的窝棚2.0，有点不知道该怎么评价。

　　话说得豪气冲天，什么你就瞧蜜桃AV精品少妇人妻天美传媒|天美传奇传媒官网免费安装|精东影视传媒有限公司的企业理念|麻花豆传媒剧国产MV的特点|天美传媒春节回家相亲吴宜芳好吧！我给你建个梦幻树屋！

　　呵！

　　真是半个字都信不得！

　　不等他开口，魏文心望望天，蜜桃AV精品少妇人妻天美传媒|天美传奇传媒官网免费安装|精东影视传媒有限公司的企业理念|麻花豆传媒剧国产MV的特点|天美传媒春节回家相亲吴宜芳冷笑道：“戏演得差不多，我等的人也来了，云道友，委屈你一下，安心在这待着，不要乱跑，可好？”

　　好吧，又从云兄变成云道友了。

　　而且，连本命剑都召出来了，他敢不受这委屈吗？

　　人在矮檐下，不得不低头。

　　实力不如人，这就是原罪。

　　云景逸乖乖钻进窝棚，蜜桃AV精品少妇人妻天美传媒|天美传奇传媒官网免费安装|精东影视传媒有限公司的企业理念|麻花豆传媒剧国产MV的特点|天美传媒春节回家相亲吴宜芳摆摆手：“快去吧，早点解决，你好我也好。”

　　此时，他内心里还留存着一抹天真，以为双方聊开了，这事儿就能解决了。

　　见他识趣，魏文心满意的笑笑：“回头你娘给我多少，我都分你一成。”

　　云景逸心累，拿出蒲团，蜜桃AV精品少妇人妻天美传媒|天美传奇传媒官网免费安装|精东影视传媒有限公司的企业理念|麻花豆传媒剧国产MV的特点|天美传媒春节回家相亲吴宜芳盘坐下来，闭上眼，不想说话。

　　他现在只想闭关，等个几十年再出来。

　　有的人活着，但他已经死了。

　　而且，死了好几次。

　　魏文心也不纠结，哼笑一声，踩蜜桃AV精品少妇人妻天美传媒|天美传奇传媒官网免费安装|精东影视传媒有限公司的企业理念|麻花豆传媒剧国产MV的特点|天美传媒春节回家相亲吴宜芳着焚天剑，不过须臾，就冲出了灵思峰大阵。

　　她一身红衣，脊背挺直，身型格外矫健，双腿轻轻一蹬，天上就已没了她的身影。

　　阵中鸟语花香，没有人声，云景逸蜜桃AV精品少妇人妻天美传媒|天美传奇传媒官网免费安装|精东影视传媒有限公司的企业理念|麻花豆传媒剧国产MV的特点|天美传媒春节回家相亲吴宜芳默默数着呼吸，努力保持平静，但心跳依旧如若擂鼓。

　　直到今天，他才明白，修真界的残忍，原来有两面。

　　当他作为承受一方的时候，很多事情，并不是那么容易接受。

　　耳听得外面刀剑相向，各种法术声蜜桃AV精品少妇人妻天美传媒|天美传奇传媒官网免费安装|精东影视传媒有限公司的企业理念|麻花豆传媒剧国产MV的特点|天美传媒春节回家相亲吴宜芳音越来越急，强装的平静他都做不到了。

　　三息。

　　云景逸抬头。

　　外面依旧模糊一片，但透明大阵上方滑落的血雨，极为清晰。

　　大师姐落地，含笑抚剑。

　　“可是等久了，下次我稍稍快一点。”

　　云景逸不答。

　　片刻后，大师姐再次升空。

　　两息半，又一场血雨。

　　如是十次。

　　大师姐终于拎着鼓鼓囊囊的储物袋回来了。

　　她疲惫的坐在木屋旁的树枝上，焚天剑浮在空中托着她。

　　她呼吸有点急，嘴角一条血线缓缓流下。

　　雪白的肌肤，殷红的血。

　　她却笑容灿烂，敷衍的拱拱手：“云道友，请吧！”

　　大阵终于解开，他一眼就看到了他的爹娘。

　　他们在灵思峰山脚，等他下去。

　　爹娘的脸面保住了，万剑宗的脸面同样保住了。

　　不过，南海派靠的是十条人命，万剑宗靠的是大师姐的剑。

　　她是个剑修。

　　宁折不弯的剑修。

　　容不得旁人胡乱编排的实力派剑修。

　　她不愿躲在长辈的羽翼下，承受屈辱。

　　她选择用敌人的鲜血，来清洗自己的污名。

　　从此以后，不会再有人将她与蜜桃AV精品少妇人妻天美传媒|天美传奇传媒官网免费安装|精东影视传媒有限公司的企业理念|麻花豆传媒剧国产MV的特点|天美传媒春节回家相亲吴宜芳云景逸相提并论，更别说提起那莫须有的桃色绯闻。

　　人们只会记得她的同阶十连斩。

　　之所以有这一遭，云景逸也想明白了。

　　如果随便谁抓了他，都能让他蜜桃AV精品少妇人妻天美传媒|天美传奇传媒官网免费安装|精东影视传媒有限公司的企业理念|麻花豆传媒剧国产MV的特点|天美传媒春节回家相亲吴宜芳爹娘轻易低头，那他日后将永无宁日，连自由行走的资格都会被剥夺。

　　他会沦为青寰界行走的许愿符。

　　抓了他，就可以得到一切，只要命大，就能使劲花。

　　谁能忍住心动？

　　他爹娘这么做，只是为了告诉世人，云家少主，真不是谁都可以绑的。

　　绑一次也就罢了，还敢绑两次。

　　哪怕在宗门之内，也要撑蜜桃AV精品少妇人妻天美传媒|天美传奇传媒官网免费安装|精东影视传媒有限公司的企业理念|麻花豆传媒剧国产MV的特点|天美传媒春节回家相亲吴宜芳过南海派同阶修士十轮搏命战，才可以揭过此事。

　　不然，即使万剑宗看重她，也不可能每时每刻都派大乘期贴身保护她。

　　这也是万剑宗同意这件事的原因。

　　按海如意的意思，哪怕无蜜桃AV精品少妇人妻天美传媒|天美传奇传媒官网免费安装|精东影视传媒有限公司的企业理念|麻花豆传媒剧国产MV的特点|天美传媒春节回家相亲吴宜芳限车轮战，也要杀了魏文心，但万剑宗显然不同意。
